本字幕由诸神&豌豆&风之圣殿字幕组联合制作
仅供交流学习 禁止用于任何商业用途
台本整理：zwx   翻译：西瓜 海底 潘哒 zwx   校对：zwx
时间轴：海底   压制：河蟹   繁化：小圣
那些日夜 如梦一般
离我远去
徒留那羞涩的笑 和温柔的手
我如花瓣 百无聊赖
忘却痛苦
在你背后
悄然哭笑
回想你不归的日子
复杂的爱 满溢于心
我在庭院中
屏息凝神
春夏秋冬 已忘记流转
只是默然 停驻于时光
静如水底
花瓣冰冷 飘散夜空
如白雪般 凄冷美丽
我只想为你 将飘落在身上的悲伤
统统拍落
如若有人 让你受伤
我一个都 不会原谅
我泪流不止 只想回到那温柔的往日
那满树繁花 你我曾仰望
而今已然凋落
月隐云中
你迷失方向
泪眼朦胧
即便心已破碎不堪
只要合二为一
温柔之物
定将孕育而生
曾经有人 让我受伤
你一个都 不曾原谅
这就足够
你伸手嬉戏
我将那手 紧紧握住
绝望的世界
终将亮起 温暖火光
花瓣冰冷 斩碎黑夜
我摘下光 扎成一束
我只想笑着 将这光芒在你身上
统统撒下
你我约定 若我犯错
你一定会 将我训斥
所以你一定会
再次将我寻获
我是否可以
离开这寂寞之地
那满树繁花 我曾一人仰望
而今已然凋落
同調　開始
基本骨子　解明
構成材質　解明
基本骨子　変更
構成材質　補強
先輩
先輩？
桜
先輩
遠坂凛
桜？
衛宮…
先輩
本日未明
衛宮　衛宮
衛宮
失礼
慎二
衛宮
切嗣…
遠坂
美綴
慎二
残念至極
美綴
桜
先輩
桜？
先…　輩？
先輩
宗一郎　様…
遠…坂…
何？衛宮
先輩
慎二
桜
宝具…
先輩
遠坂
優秀優秀
臓硯
貴様
虚数…　空間？
遠坂
衛宮士郎
柳洞寺…
桜？
遠坂…
間桐…
臓硯
貴様
先…輩…
卫宫士郎资质不错啊
是吧
再加上美缀绫子和间桐慎二
看来新人赛势在必得了
嗯嗯
不过 藤村老师
嗯？
相比其他一年级的
总感觉卫宫有点不太一样啊…
啊 具体我也说不上来…
大赛前居然因为打工受了伤…
你到底在干什么啊
就这么想给大家添麻烦吗
抱歉 不过有你和美缀在 就算我不上场也没事吧
抱歉
我回来了
不用担心
你就好好休息吧
休息好之后
再回社团就行
大河
待会我会去看你
同调 开始
基本结构 解明
构成材质 解明
基本结构 变更
构成材质 补强
下雨了吗
啊 你是慎二的妹妹…
是的
我叫间桐樱
士郎 我来看你啦
怎么样 肩膀好点没？
啊 这是误会
真的是你误会了
所以说…
我一直都是一个人过的
而且 麻烦朋友的妹妹来照顾我也不太好
作为士郎的监护人 我也觉得这样不行
家务活我会来帮忙干的 你就放心吧
今天我们碰巧走在了一起
接下来是今日话题…
海面上的灿烂烟花
餐具在上面的壁橱里
下面是储米箱和菜刀 然后…
啊 等等…
先反面朝上 像这样在肩部中间折一下
然后袖子要叠得和折线平行
另一侧也是一样 注意不要叠走样
啊 其实叠成这样就可以了
我再叠一次
嗯 那就从头开始
那我就先告辞了
明天见 小樱
是的 我回想起来了
在一年半之前的那天
我败给了一个比我小 但意外固执的少女
一年三个月前 秋
之后季节流转
虽说我的肩伤已经痊愈 但樱还是每天来照料我
至于这是樱主动提出的
还是我期望她这样的
或许只是无关紧要的小事吧
要说有什么变化的话
那就是我不再参加社团活动了
因为这样 我能多打些工了
考虑到当年加入弓道部只是为了锻炼身体
怎么说呢 我觉得这样也挺好的
除此之外 还有一件微不足道的小事
我回来了
欢迎回来 学长
那就是很少用到身上的钥匙了
一年两个月前 冬
呀吼 圣诞快乐
所以说啊
士郎一直都在模仿切嗣先生
说什么「要成为正义的伙伴」
你瞎说什么啊
真是受够了醉鬼
切嗣先生就是学长的父亲…是吧
嗯 对士郎来说
切嗣先生可是个英雄
所以士郎会模仿他也正常
小樱你的心中一定也有这种人吧
我的… 英雄
十个月前 春
学长
哟 卫宫
啊 一成
我说卫宫啊
你也来帮忙招人吧
咦 那个女生是…
啊 那是慎二的妹妹
真的假的
我说 你对弓道感兴趣吗
你哥哥在练弓道 你一定也感兴趣吧
啊 忘记问你叫什么了
啊 我叫樱
樱啊 嗯嗯嗯
樱 加入我们弓道部吧
还是说你已经决定去其他社团了？
没…没有
那就加入我们吧
真是的 太强硬了
…好啦 那就这么定了
怎么了 卫宫
没什么
喂 士郎
谢谢你了 老师
藤姐你不也是老师吗
学长？
啊 没什么
好啦 大家笑一个
三个月前 秋
同调 开始
又得拆开来修了吗
小樱
今天的晚饭吃什么啊
我买到了不错的茄子
要不用来做香辣茄酱直通粉吧
哇 好期待啊
又来了啊
那火红的烈焰正不断吞噬我旧时的记忆
仿佛在对我说「人不能一味沉浸在回忆中」
而这梦境的终点 始终是那一成不变的景象
见到这景象 就说明我就快从梦中醒来了
学长
早上好
早上好 樱
一天前
不过樱 其实你真没必要每天都来我家
你也有自己的生活
没关系的
我的爱好只有料理和弓道
顺带一提 我希望有朝一日能在厨艺上超过学长
而这个目标已经快实现了
真的吗
你该不会每天都在偷学我的独门秘方吧
嗯 你就等着被我超越吧
而且
现在我只有在学长家
才能品味出饭菜的美味
好啦 再不快走可就赶不上晨练了
卫宫你在和间桐的妹妹交往吗
啊 那个…
我见你们是一起来学校的 路上还有说有笑
她可是我朋友的妹妹 你想多了
话说 看见的话干嘛不来打个招呼啊
毕竟小僧仍在修行路上
没有那么大的胆量与你们搭话
真是的…
给 修好一台了
早上好 慎二
哟 卫宫
又是一大早就开始管闲事了？
你还真是好事啊
毕竟我挺闲的
你要是有什么需要帮忙的 也尽管开口
你应该不太会换弦和修弓吧
我说卫宫啊 你已经不是弓道部的人了吧
就当是为了你自己好 我劝你就别再多管闲事了
那么 首先是发音
就算是同样的拼法 发音也未必相同
这里很容易弄错 一定要多加注意
卫宫 午饭怎么说？
抱歉 今天我去食堂吃
樱…
樱
学长
刚才那个人是…
啊 她是两年级的远…
她是远坂吧
远坂凛
学长 你认识她吗
啊 毕竟她是个名人
而且一直都挺显眼的…
说得也是啊
远坂学姐她不仅漂亮
还很有气质…
樱？
学长 你已经不打算再回弓道部了吗
是啊
慎二也不希望我回去吧
哥哥他只是不擅长与学长相处
但比起其他人 哥哥还是很喜欢学长的
因为哥哥不够坦率
他总会假装讨厌自己在乎的人
那他这性格也够麻烦的啊
那回头见 学长
虫子的叫声？
现在是冬天吧
哎呀
我孙女承蒙你照顾了
那个 打扰了
我叫卫宫士郎
是慎二的同学
卫宫…
爱因兹贝伦家的姑娘身体可好？
啊？
又是这个梦
在这之后
我被切嗣救了出来
再不赶紧召唤的话
可是会没命的
大哥哥
疑似肇事逃逸
播放下一条新闻
新都办公区发生煤气泄漏
昨天深夜 冬木市新都地区一高层建筑中
发生了大规模煤气泄漏事故
当天——
事故原因推测为地下餐厅的煤气管道泄漏…
好了
樱 帮我拿下盘子
啊… 好的
怎么了？
樱 你没事吧
早饭也没怎么吃的样子
不去晨练也没关系哦
顾问老师都这么说了
谢谢关心 我没事的
学长
我想拜托你一件事
今天放学后还请尽早回家
插播一条新闻
深山町杀人事件
今天凌晨
4名居民的遗体在冬木市深山町的住宅中被人发现
冬木警察署表示
所有被害者均被利器刺杀 警方将…
卫宫 卫宫
卫宫
早上好 卫宫
早上好 美缀
卫宫
你知道昨天晚上 深山町那边发生了凶杀案吗
凶杀案…
犯人抓到了吗
没 还没抓到
看来只能暂停放学后的社团活动了啊
打扰了
柳洞 能过来一下吗
啊 好的
不好意思 卫宫
刚才的话题我们有机会再聊
怎么了卫宫
这里可是一年级的教室啊
你来这干什么？
慎二
今天的社团活动不是取消了吗
就算没有社团活动 我也有很多事情要忙好吗
啊 要不你也…
你可别老给美缀添麻烦
你这什么话？
我可不想被一个外人说三道四
啊 对了卫宫
我能拜托你一点小事吗
什么事？
就是给无聊的弓道部做一下无聊的整理打扫啦
那不是你该干的事吗
不都说了吗 我还有其他事情要做
你不是很闲吗
那就来帮帮我吧
卫宫
好的 没问题
啊 是吗
那你就接着装你的老好人吧
本日放学后的社团活动一律取消
请所有教员和学生务必在18点前离校
好啦 该回家了
好
那么 回头见
回头见
我说 咱去那家店逛逛吧
好啊 我也挺喜欢那家店的
走吧 走吧
我是不是有点太投入了啊
回去吧
怎么回事？
谁在那？
那到底 那到底是怎么回事？
得赶紧逃才行
不赶紧逃的话…
会没命的
哟
实在叫人可叹
竟会是如此不成熟 且如此失败的召唤
尽管演员已全数到齐
但演员的资质和舞台的精度却不尽理想
此次的圣杯战争
距离我等所追求的大仪式尚相去甚远
不过 演出一旦开始便无法中止
就如同杯中之水一旦满溢
则必将有人将其饮尽
所幸 教会的监督者是那个男人
想必他能运筹好这场扭曲的圣杯战争吧
圣杯召唤出英灵
而英灵又需要与人立下契约
但凡卷入到这场仪式之中
无论是谁 都将陷入互相残杀之中
直到只剩最后一人
第七位受到召唤的Servant正是那个Saber
Master是卫宫家的小鬼吗
还真是因果循环啊
教会是不可侵犯区域 因此不能随意出手
那么 就让我们来看看那个男人
究竟有没有资格当传颂福音的圣者吧
准备好了吗 卫宫同学
虽然不知道你这种三流魔术师为什么会被选为Master
总之我先带你去见个人 让他跟你说明下圣杯战争
虽然那家伙很惹人厌
我再三叫你来见我 你都没回应
这一来就带来了个奇怪的客人啊
他就是第七人吗
我叫言峰绮礼
负责掌管这个教会
卫宫士郎吗
你就是Saber的Master 没错吧
我确实是被Saber所救
不过 如果说Master应该由正规的魔术师担任的话
你们还是重新选个人吧
重新选择Master吗
原来如此
那么 你对十年前发生的事情也毫不关心吗
所谓圣杯 就是魔术世界中的万能之力
是能够实现一切愿望的许愿机
为了得到它
被选中的Master们彼此竞争 相互残杀
结果 引发了一场不幸的事故
一场足以称之为灾难的大事故
那难道是…
没错
这座城市的居民无人不知
500人死伤 134间建筑被烧毁
那场至今原因不明的火灾
正是圣杯战争造成的伤痕
卫宫同学
绮礼 我是让你给他说明规则的
没让你揭他的伤疤
那个叫圣杯的东西 是真货吗
上一次战争时 曾有个男人一度得到了圣杯
他后来怎么样了？
没怎么样
那尊圣杯并不完整
逃避战斗的男人 是无法获得圣杯的
说得好像你亲眼看见一样
我确实亲眼所见
我作为Master 参加了上次的圣杯战争
什… 这是真的吗
我战斗到了半路
但因为判断有误
最终 我只获得了空的圣杯
这是怎么…
此次谈话到此为止
有一个急性子的客人来了
我说 你知道「爱因兹贝伦」这个名字吗
那么少年
没时间了 告诉我你的决定
卫宫同学
如果十年前的那场灾难是圣杯战争造成的
那我…
选择战斗
我要作为Master参战
庆幸吧 少年
你的心愿终将实现
正义的伙伴需要可供其打倒的邪恶敌人
Servant怎么可能记得
你们聊完了？
晚上好 大哥哥
我叫伊莉雅
伊莉雅斯菲尔·冯·爱因兹贝伦
谢谢你帮忙关门
那我要开杀了
上吧 Berserker
快逃
快逃啊
偏偏这时候Archer不在
很好 Berserker
那家伙会再生的 蹂躏前要先把头砍掉哦
我… 真够蠢的
喂
不是吧 为什么？
这也太无聊了
真是的 你在干什么啊
小时候 我很向往正义的伙伴
英雄是有年限的
长大以后就很难以英雄自居了
切嗣…
而且 想要帮助一些人
就意味着要放弃其他人
我不懂…
到底要怎么做 才能成为正义的伙伴啊
奇怪 伤口痊愈了
你没事吧
你醒了啊
远坂
是你帮我治好的吗
不是
这伤是你自己治好的
你骗人 我可没有这种本事
那可能是你们之间的契约对你产生了某种影响吧
首先…
快给我解释下刚才的举动
我又没做错什么事
其实我可以做得更…
我们Servant是依靠Master的魔力供给而存在于现世的
若是魔力的供给中断
我们就将无法存在于此
这…这样啊
就是这样
那我就先走了
也该去治疗下自己的Servant了
对了 下次见面时你就是我的敌人了
她真是个好人
Saber 你的伤没事吗
没事 不过多少还是会有一点影响
那个…
Saber你也想得到圣杯吗
是的
我就是为此而来到这里的
Berserker的Master是叫爱因兹贝伦吧
那么小的孩子也参加了圣杯战争吗
Saber？
有人在使用魔术
这并非Berserker的气息
是其他人的
Master 请下指示
我们走吧
请小心 这里有结界
这感觉 好像在哪…
美…美缀？
美缀
真是吓我一跳
我还以为是谁呢 原来是卫宫啊
为什么…
啊 对了
我正在请我们弓道部的部长帮忙呢
慎二
那是你的Servant吗
给你们介绍一下
这家伙就是我的Servant
我说卫宫 让你家的Servant来打一架吧
我一直都想看一场Servant之间的战斗
慎二 你为什么成了Master？
间桐家是历史悠久的魔术师家族
也是圣杯战争的御三家之一
不过 这事我本来是不想让你这门外汉知道的
而我作为间桐家的长子
会来参加圣杯战争不是理所当然的吗
慎二
你还是那么没趣啊
其实你已经懂了吧
这场游戏
可不是闹着玩的
上吧 Rider
那个…
喂
谁允许你倒下了？
给我站起来
站起来
快站起来
这样的话 不是显得我比他弱吗
为什么啊
可恶 快熄灭 快熄灭啊
快…
慎二
看来你还是难堪此任啊 慎二
如此一来 间桐便算出局了
真是遗憾至极
你是…
爷…爷爷 请等一下
我可是间桐家的魔术师
我可是…
铁果然永远炼不成钢
间桐家的血统已经衰败
对于你 我没有任何期待
「对于你」？
等等 等一下
樱该不会也在被逼做这种事吧
为什么要提到那家伙的名字？
有我不就够了吗
她那种垃圾 哪会懂什么魔术
只有我是间桐家魔术的继承人
美缀
既然是圣杯战争的受害者
那理应将她交给监督者
真是的 才刚过几个小时就回来了啊
有意思
看来你被不好的东西缠上了啊
她暂由我来照顾
你还在啊
美缀怎么样了？
她已得到相应的治疗 你就不必担心了
和她比起来 你的伤好像更严重
已…已经好了
十年前的战争中 有个男人受了和你一样重的致命伤
却依然在我面前屹立不倒
最后 这个男人与我战斗
并取得了上次圣杯战争的胜利
他名叫…
卫宫切嗣
美缀脱离危险了
太好了
还真是花了不少时间啊
他在跟我说切嗣… 也就是我父亲的事
我有话必须要跟你说
简而言之 卫宫切嗣这个男人就是个杀手
他以暗杀魔术师为生 是个魔术师杀手
所有魔术师都是外道之人 这点毋庸置疑
而就算在魔术师之中 他也算是个异类
上次圣杯战争时我被召唤至这个时代
并作为爱因兹贝伦家的Servant而战
我当时的Master名叫卫宫切嗣
但是…
他是个名副其实的冷血无情之人
为了胜利 他不择手段
但凡是Master 就算跪在他面前求饶 他也不会饶其性命
在那些Master中 切嗣将那位神父视为最大的敌人
他和我
这么说吧…
当时都只有杀了对方这一个选择
我和他参加了圣杯战争 并最终取胜
然而…
卫宫切嗣背叛了圣杯
在最后的最后
他…
破坏了圣杯
竟选择牺牲少数以保全多数
他就是个无可救药的圣人
就算这样
我心中的切嗣
依然是那个不对圣杯战争的受害者见死不救的好人
我一直梦想着能成为他那样的「正义的伙伴」
所以我要为此而战
现在说可能有点迟了
Saber 希望你能和我并肩战斗
不论我有着怎样的过去
令咒都会将我和现在的Master连在一起
可以的话 请叫我士郎吧
好的 士郎
嗯 我很喜欢这个发音
谢谢
那我们回家吧
好的
哎呀 原来你是切嗣先生的熟人啊
不过你也不容易啊 行李居然还没送到
抱歉让你穿士郎的旧衣服了 Saber
没事 请不要在意
切嗣先生也真是罪孽深重啊
我虽然知道他经常出国 不过…
对了 好想听听你和切嗣先生的往事啊
那个…
抱歉 樱 突然多了一个人
没事
还有 那个…
你今天早上见到慎二了吗
见到了 怎么了吗
没什么 没事就好
樱
那…那个 学长？
樱 这是…
是慎二干的吗
卫宫同学
来学校居然不带Servant
胆子不小啊
看来你根本没把我放在眼里
求求你了远坂 听我说个事吧
这样啊
慎二成了Master 绫子被卷了进来
接着Rider又消失了
然后呢 你想说的应该不止这些吧
慎二有一个妹妹 叫樱
她怎么了？
我担心樱会被卷进这件事
慎二那家伙 好像还没有死心
这样下去的话…
那要不让她住在你家 你来保护她吧
当然 前提是你觉得她对你来说很重要
樱
你不仅让我品尝到了美味的早餐
还特意为我准备午餐
真是万分感谢
没事 那个…
因此 我也想帮你做些什么
这…这个
加油
那…那个 那就…
我回来了
我买了很多日常用的东西
啊 Saber 这个给你
那个 你的行李寄来了
哇 好可爱
我还真是欠了远坂好几个人情啊
学长
我知道现在缺日用品
但你是不是买太多了啊
啊 对了
藤姐
今天开始 我想让樱暂时住在我们家
士郎 你这是在唱哪出戏啊
最近不是很不太平吗
然后慎二那家伙最近好像也忙到不怎么回家
樱？
那个…
啊 对…对了
我去帮Saber小姐准备房间
好痛
我也去
你是因为Saber要住在这里 所以不想让小樱误会吧
是吗
我干嘛要顾虑这个啊
小樱她啊
好像是E罩杯
你在说什么啊
士郎 樱她…
学长？
对不起
没想到这么快就派上用场了
那我再在这里待一会
我再看着你30分钟 你要乖乖躺着
好 那就麻烦你看着我了
学长
嗯？
关于刚才那件事
那个 你为什么会说…
想让我住在这啊
是因为担心我吗
对 我很担心你
所以 我希望你能待在这边
那么… 就麻烦你了
嗯
没想到 会是这种牛鬼蛇神…
宗一郎 你这是怎么了？
和大家一起待在这
Assassin 给我出来
宗一郎 大人…
这个男人 怎么回事？
我先 把头砍掉了
接着断其四肢
最后 开膛破肚
但是 他仍然能动
你就是真正的Assassin吗
给我自由 魔女
这样你满意了吗
卫宫同学
可以随心所欲哦
卫宫同学 你想干什么都行哦
远…坂…
那个 学长…
我在想什么呢
新都办公区再度发生煤气泄漏
继数日前那起原因不明的煤气泄漏事故
冬木市新都的某栋大楼也发生了煤气泄漏事故
昨晚 新都站东侧的写字楼发生煤气泄漏事故
楼内的保安与数名留在公司的员工均失去了意识…
樱…
喂
原来是藤姐啊
今天来不了吗
昨晚我去了趟柳洞寺
新都的昏睡事件
魔力全都流向了柳洞寺
那时Archer的身体正好恢复了 我就去稍微调查了下
从结论上说 盘踞在柳洞寺的应该是Caster
但是…
当我到那里时
Caster已经不知被谁给杀害了
寺庙的人也因为被夺走了魔力 都昏迷不醒
然后 唯一惨遭杀害的葛城老师
恐怕就是Caster的Master
那么 接下来是重点
今天早上 新都又发生了昏睡事件
尽管Caster已经消失了吗
樱现在住在你家吧
她从昨天开始就住在我家了
卫宫同学 想不想和我联手？
总觉得这次的情况和爸爸的描述有点出入
所以 我想先弄清楚到底发生了什么
暂时和我合作吗
嗯 就是这么回事
凛 我认为和能力平平的Master合作是毫无意义的
你说什么？
我说错了什么吗
Archer 不听Master的话可不行哦
那事不宜迟 你今晚能出来吗
和Archer的Master联手吗
嗯 很抱歉这么突然
没关系
而且 如果能快点结束圣杯战争
樱的生活也就能恢复平静了
士郎 樱的身体状况果然有所欠佳吧
啊 没什么
可能只是我多虑了
樱 是谁来了吗
你想干什么 卫宫
我可是樱的哥哥
来带自己可爱的妹妹回家有什么问题？
哪有会打妹妹的哥哥
你连美缀都伤害 我是不会把樱交给你的
啊 原来如此
你才把玩樱没几天
因为没玩够 还不想放她走是吧
你这混蛋
学长
慎二
这表情看着真不错
那来干一架吧
就当是继续上次那场架
请住手 哥哥
樱
你说什么我都会照办
只求你别在学长面前这样
樱
千万别忘了自己刚才说的话
学长 对不起
樱你不用道歉
不行 根本集中不了注意力
学长 你在吗
是樱吗
那个…
我有些话想要和学长你说
好…好的
那个…
刚才的事 我替哥哥向你道歉
这事你不用放在心上啦
很冷吧 等我一下
樱
好暖和
学长你把它修好了啊
是啊
花了我不少时间就是了
学长 你还记得吗
嗯？
这是很久以前的事了
那时我还不认识学长你
那是个火红色晚霞的傍晚
操场和走廊都被染成了火红色
很美丽 但透着一份空寂
就在那时 有个人正在操场上练习跳高
然后 那时我还不是个好孩子
我一边注视着他 一边诅咒他跳失败
但是…
那个人跳了很久都没有跳过去
最后 他认定自己不可能跳过去
于是就收拾好东西回家了
啊 樱…
这个人是不是…
是的 他就是现在坐在我身旁的学长你
我就是从那时起认识学长你的
啊 这样啊
这我还头一回听说
那个 学长
能问你一件比较敏感的事吗
我听藤村老师说
学长你是这家人的养子
嗯 是啊
学长你不会在意这件事吗
我确实花了很长时间才适应过来
但也从来没过分在意过
一定是因为身边的人都待你很好吧
我来这之后 发现周围的大人没一个靠得住
切嗣完全不会做家务
藤姐你也看到了吧
所以我是每天做着家务 就这样不知不觉中长大的
我只是想成为像切嗣那样的人
成为正义的伙伴吗
怎么回事 真奇怪
学长 我再问你一件事
如果我变成了坏人 你是不是不会原谅我？
如果你做了坏事 我会生气的
然后狠狠地教训你
太好了
学长的话 我能接受
那我去睡觉了
晚安 学长
深山本部呼叫深山各急救车辆
急救中心来电
新都站前的大楼内有多人需要救助
请没有任务在身的车辆火速赶往现场
请讲
深山急救车辆2呼叫深山本部…
我说
那是你干的吗
不对 你这种脏兮兮的砂虫怕是玩不出那种花样
你是跑不掉的
过来
省省吧
投掷武器对我无效 这是我与生俱来的能力
是流矢加护 吗
将涂成黑色的武器藏于黑暗之中
无聊至极
你看到我的脸了吧 Lancer
没呢 但正打算看
这里就是终点？
你一个砂虫跑来水里是想干什么？
再不动的话 会被吞噬哦
你这家伙
知道这是什么吗
这是…
宝具 妄想心音
宝具…
虽然远了点 但就从这做个了结吧
刺穿
死棘之枪
是你… 输了
这算是… 最糟糕的情况了
学长
远坂
我们边走边说
我们已经被人监视了 不能太大意
那是你干的吧
间桐家的老爷子
不愧是远坂家的姑娘
真是优秀
脏砚
间桐家不是已经出局了吗
老朽可没说自己也出局了
你这家伙
居然玩弄英灵的尸体
简直岂有此理
Saber 不要过去 那把剑…
别碰那把剑
那是破魔剑
能够破除你与Master的契约
那家伙…
本打算速战速决的…
的确 她的魔术无法对Saber奏效
但如果连同Master一起解决 又会如何呢
难道说
不可能
什么 那是什么？
远坂 那是…
那是什么？
虚数… 空间？
不可能…
不可能 这不可能
Caster消失了？
远坂
卫宫同学
士郎
毕竟并未触及到本体 估计只相当于感染上了疟疾吧
你知道刚才那是什么吗
谁知道
不过 应该就是那个黑影吸走了人们的魔力吧
士郎
卫宫同学 你没事吧
嗯 没事
看来 情况不容我优先了结私怨啊
樱 抱歉
明明有我在身边…
请让我来吧
不然 学长只会感到痛苦
来了啊
特地叫你出来 真不好意思啊
因为我来早了 就点了些东西吃
不…
要吃吗
鬼才吃
到底想跟我说什么？
卫宫士郎 昨晚你看见了什么？
那个 我正以自己的方式观察此次的圣杯战争
有关柳洞寺一事 我已收到了凛的报告
昨晚我跟间桐脏砚交手了
他当时带着Caster…
不过…
他好像是在操纵她的尸体
那位老爷子也行动了吗
卫宫士郎
我告诉你件连凛都不知道的事
就在Caster于柳洞寺遭杀害的那个夜晚
有一个Servant冲破结界逃了出去
知道那是谁吗
不
那是Assassin
你为什么会知道？
因为我的Lancer看见了
我说过 我也是一名Master吧
那个
可恶 完全摸不着头脑
我曾命令Lancer去监视Assassin
结果他追到柳洞寺后就再没回来
是被Assassin干掉了吗
Assassin极度依赖其气息隐蔽能力
论战斗能力其实并不高
如正常交手 Lancer不可能败给他
卫宫士郎
昨晚你应该不止见到了间桐脏砚和Caster
Assassin恐怕是知道此事 才故意将Lancer引过去的
隐匿于那里的东西不仅会对Servant下手
连城里的无辜民众也不放过
如将Caster吸取人类魔力的行为比作「抽血」
那么那东西的做法
则无异于「进食」
若是继续放任其胡作非为
这座城市就将变为死城
失去意识的人… 居然有30个？
地点是深山南四丁目
那里究竟有什么？
柳洞寺…
怎么了？
不吃饭吗
我死也不会和你这种家伙一起吃饭
樱？
下雪了呢
话说 樱现在住在你家吧
嗯…嗯
是吗 那我就放心了
她对整件事一无所知 这样就不会在不合适的时间遇到她了
我要去调查下脏砚
这就准备去间桐邸
这…
我和间桐家有段孽缘
这种老掉牙魔术师之间的内斗你就别参与了
话说 卫宫同学
你打算怎么办？
Saber小姐
我不知道学长和你究竟在干什么
我想就算我问了 你们也不会老实回答
不过 昨晚学长是拖着受伤的身体回来的
我不希望学长遇到危险
我要去追那个黑影
那东西不能放着不管
城里已经出现受害者了
是吗
那我们之间的休战条约继续有效
远坂…
我也恨透了那个黑影
不过 千万不要勉强
直到彻底搞清楚它为止
嗯
因昨晚的事 我被樱抱怨了
之所以没能保护好你 说到底还是因为我能力不足
那是我自己为了救人才倒下的
要说问题的根源 无疑在我身上
我无法阻止士郎你奔赴战场
但我有义务与你共同战斗 并保护你
这是我的使命
同时 也是为了樱
这是什么？
士郎
Sa…
士郎 那是Assassin
你待在这别动
所谓飞蛾扑火 说的就是你这种
间桐…
脏砚
被那股风正面击中的话恐将有危险 但…
风啊
肆虐吧
风避之加护
这对行走于沙漠之人可谓是必备
选择不攻过来是你的自由
但你的主人可正受到我家主人的款待
你这家伙
我的任务仅仅是吸引你的注意
Assassin 你这家伙…
但凡是Servant 便无法与那个黑影抗衡
尤其你这样纯正的英灵
只要被它触碰到便将失去理性
不过在那之前
你的心脏 就由我收下了
同调
开始
仅凭一根木棒能干什么
妄想心音
不愧是最强的Servant
为了不被夺去心脏
宁可同自身的黑暗面对峙吗
看来已经结束了
身为Master 你应该能感受到吧
感受到自己的Servant已从这个世上消失
你这混蛋
接下来就交给你了 Assassin
看来你没事啊
那就好
你…
到底是什么？
这样啊
也就是说 我真的已经不再是Master了吗
太可怕了
这里居然是修炼场？
居然… 居然会有这种地方
你会瞧不起老朽吗
老朽是用他人的生命来维持日趋腐朽的身体
不会
像您这般无比执着于生的人 正适合成为我的主人
这里有老鹰呢
您说老鹰吗
塞拉 去帮我准备下车
明天开始 我也要去城里
虽然不知道那是谁
但那是属于爱因兹贝伦家的
我输了吗
那是…
难道说…
死心吧
那是圣杯
我就是为了得到它…
我都说了死心吧
你是谁 为什么要阻挠我？
你问我是谁？
这种事
不是一看便知吗
学…长…
你到底去哪了啊
又弄得满身是伤
怎么能这么糟蹋自己呢
抱歉
抱歉…
还有…
我回来了 樱
嗯
欢迎回来 学长
切嗣啊 我还是搞不懂
我到底该怎么做
才能成为正义的伙伴啊
我还不能就这样退出
我应该面对的敌人是…
学长 我…
我觉得只要待在这里 应该就能遇到大哥哥了
远坂家有两个魔术资质优异的孩子
这已经是我第二次从重要的人手中得到重要的东西了
现在就给我去死吧 小姑娘
我保证 我…